
**嵌入式开发工程师**

任职条件：
1、熟悉ARM、DSP、MCU51等内核体系结构，熟悉CPLD、FPGA等可编程芯片；
2、熟练掌握CAN、以太网、USB、串口232/485、SPI、I2C、SPI、USB、PCI等总线的外设驱动，各种音视频接口等驱动开发，能够看懂原理图；
3、熟悉UART、Ethernet、WIFI、Bluetooth、Zigbee、SDIO等通信接口底层驱动设计者优先考虑；
4、熟悉蓝牙协议, 蓝牙结构体系，对蓝牙Core Spec及Profile较深入了解；
5、移植并测试Android/Linux BSP驱动；
6、熟悉C/C++程序设计与开发、调试和性能优化。精通QT、MVC开发
7、 熟悉常见的嵌入式操作系统（熟悉ucLinux、ucOs-II、RT-Thread、Linux中的一个或多个）；精通嵌入式实时系统移植和裁剪；
8、熟练掌握Keil、IAR等，运用C语言编写驱动代码

岗位职责：
1、负责嵌入式应用程序的开发维护；
2、负责Linux等操作系统移植技术方案及实现方法；
3、配合硬件工程师，进行硬件调试。







**平台开发工程师**

职责
1.配合公司战略计划，进行平台系统的构架、设计、开发和维护；对使用平台者提供平台系统的技术支持；
1.负责通信数据平台的搭建与升级维护、相关后台服务的设计与开发；
2.负责平台实时数据运算、转换、整理入库，提供查询访问接口；
3.负责平台历史数据维护与挖掘，提供查询访问接口；
4.负责平台访问接口设计、搭建与升级维护；
5.配合数据挖掘工作进行相关程序开发。
6.运维支持：保障业务服务器与数据库安全，检查并消除系统安全隐患；完成系统软件配置，
维护，监控，调优，故障排除等；服务器系统部署方案的制定、实施和测试；设计并实施网络和系统安全解
决方案；数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；针对内部运维团队进行工作相
关的技术指导和培训；

能力
1、具备系统设计、架构设计经验，了解UML语言；
2、熟练C、C++语言，有脚本语言经验(lua、javascript、bash、php、python)；
3、熟悉各种算法和数据结构，熟悉使用stl；
4、熟悉linux开发环境，如GCC、G++、GDB、Makefile；
5、熟悉Socket编程，熟悉Linux epoll编程，熟悉libevent更佳；
6、熟悉linux操作系统以及常用shell脚本的编写；
7、熟悉服务器架构、比较了解多进程、多线程编程，如IPC、共享内存等；
8、熟悉中间件web service、activemq等；
9、熟悉常用的数据库，如MySQL、PostgreSql、Oracle；
10、熟悉apache、nginx、redis、mongoDB等开源软件；
11、熟悉单元测试方法与常用库、工具：gtest或CppTest
12、熟悉SVN、GIT等代码管理系统；

具备下面一项或多项更佳：
1、熟悉大数据相关技术，如Hadoop、kafka、zookeeper、elasticsearch、storm、spark等；
2、有互联网运维经验。















**通信开发工程师**

职责
1、负责系统上位机监控平台的规划和建议；
2、负责监控系统前期预研以及开发过程中的软件设计与调试；
3、负责软件系统测试和维护。
4、开发实现设备的高效、稳定数据采集，实现上层的业务应用。 
5、开发实现企业日常事件记录处理、分发、入历史库。 
6、开发实现企业日常事务计划的调度与执行。 
7、设计和实现通信终端软件系统模块

能力
1、熟悉电力系统方面设备运作与通信原理；
2、熟悉串口、以太网等通讯接口开发；
3、熟悉电力行业的常见规约（如IEC101、103、104、61850、CDT、modbus tcp、modbus、ppi、dnp等）。 
4、精通TCP/IP、多线程、多进程、同步、IPC、SOCKET、STL、QT4等开发； 
5．熟悉Oracle、MySQL、SQL Server数据库开发与维护；
6、熟悉跨平台Windows、Unix、Linux开发； 
7、熟练C、C++语言，有脚本语言经验(lua、javascript、bash)；
8、熟悉linux开发环境，如GCC、G++、GDB、Makefile；熟悉使用stl、QT库；
9、熟练使用SCADA组态、DCS软件； 
10、熟悉SVN、GIT等代码管理系统；


















**前端开发工程师**

职责
1、配合用户需求，开发桌面、Web、移动前端应用；
2、参与图形配置、图形展示的应用开发
3、参与物联网应用系统以及智能过程的开发
4、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、单元测试工作；
5、根据项目开发需求和进度按时高质量完成功能开发；
6、改善软件的易用性，提升用户使用体验；
7、重构现有的代码框架，优化和提升性能
8、规范和文档的编写、维护。
9、对公司原有功能模块进行封装；
10、参与工作相关技术的研究，提升团队技术能力。

能力
1、熟悉QT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库及架构; 或 熟练使用VS编程环境，熟悉掌握C#库及.NET架构；
2、熟悉C/C++，对OOD/OOP有深刻的理解；熟悉前端MVC开发框架，掌握良好的设计模式和架构，
3、具有Windows及linux平台下开发能力，具有SCADA、DCS开发能力；
4、熟悉Node.js、HTML5、Javascript、jQuery、Ajax/JSON、CSS3、bootstrap、Canvas画布动画制作等，
5、熟悉JS开发组件和框架如：Angular、React、JQuery Mobile、PhoneGap、Backbone、Vue等；
6、熟悉单元测试方法与常用库、工具：gtest、jasmine或qunit
7、熟悉SVN、GIT等代码管理系统；





**大数据开发**
职位描述：
岗位职责：1、游戏大数据采集及预处理程序开发、维护，优化；
2、游戏大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；
3、数据逻辑计算脚本设计，开发；
4、保证大数据平台数据与源系统数据准确性；
5、Storm平台开发结合业务的应用，处理实时数据，实时应用场景的开发；
6、大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性。岗位要求：1、有分布式计算工具使用经验（hadoop,hive,hbase,pig,presto,drill,spark等一种或多种）；
2、有实时计算相关处理经验（kafka,storm,s4等一种或多种）；
3、熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/php/python/ruby中的一种或多种；
4、有独立解决技术问题的能力，文档编写能力，沟通和协作能力等；
5、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；
6、有海量数据挖掘算法开发者经验者优先；
7、具有友盟、talkingdata、uc、91等渠道平台或游戏行业工作经验优先。






**人工智能工程师**
工作职责
1.评估项目收益和KPI，利用模型算法改善业务KPI指标。
2.设计和训练算法模型，指导分析师优化和改进算法模型，提升precision & recall。
3.设计模型数据的检验方案，指导数据检验和异常侦测工作，提高系统防风险能力。
4.编写算法说明书、与架构师一起设计模型植入系统的接口。
5.指导其他算法工程师的算法调优工作。带领其他算法工程师攻坚克难。引领算法团队的技术方向。

任职资格
基本要求:
1.3年或者以上机器学习/人工智能研究或实践经验
2.在以下至少一个领域有深入的研究：
a)统计/机器学习（回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，Random Forest，神经网络等）；推荐算法 （Collaborative Filtering, SVD++）；
b)文本挖掘和语义分析(Na?ve Bayes, LDA, 知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等）
3.熟悉和掌握算法模型训练软件之一(如R, SAS, SPSS,或者matlab等）。
4.熟练下列数据库查询之一Hive、SQL Server、Oracel、MySQL、或者Teradata等。
5.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。
6.不惧困难，面临挑战充满激情，面临挫折充满斗志，面临质疑临危不惧。
7.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。

有如下经验/能力者优先：
1.有数学建模竞赛获奖
2.Linux环境/Shell命令
3.分布式计算Hadoop/hive/spark等相关技术
4.基于集群的机器学习Spark ML、Mahout、或者R-Hadoop
5.熟悉一种编程语言（Java、Python，或者Perl,Jaqva）
6.在国内或者国际知名网站或期刊发表过算法论文
7.有算法应用的有关专利




1、电力系统及其自动化、计算机、通信等相关专业；
2、计算机、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历，二年以上软件开发经验；



3、熟练掌握移动端混合开发的性能优化方法、技术、工具等；
4. 熟练JAVA语言、有J2ME等JAVA语言开发经验；了解Android JNI层接口； 
4、熟悉android平台架构，可以独立完成上层应用开发，并能对框架层驱动做相应修改
5、熟练掌握Eclipse或者Android studio工具开发应用
2.熟练掌握Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境，能独立开发App；
6、熟练掌握微信Wechat接口API开发、调试、部署等；


## 校招 ##
岗位名称	岗位职责	岗位要求	专业要求
产品设计工程师	
1.负责系统的需求分析，将市场需求转化为开发需求。
2.和相关研发人员进行沟通，确保需求被正确传递，对需求变化进行跟踪管理。
3.在研发过程中负责公司产品的设计方案。	
1.较强的逻辑思维能力和归纳总结能力，具备需求分析或方案设计等能力。 
2.良好的沟通表达能力、理解能力和学习能力。 
3.性格开朗、责任感强、有团队意识。	
计算机、软件工程等相关专业

C++软件
工程师	
1.软件系统的开发、编码。
2.负责解决平台开发中的系统性问题。 
3.新项目的开发及老项目的维护。	
1.熟悉C/C++和算法。 
2.熟悉windows、linux和Unix常用命令。 
3.熟悉精通TCP、UDP、串口通讯。 
4.责任心强，具有较强的沟通能力及团队意识。 
5.能接受短期的出差。	
计算机、通信、自动化等相关专业

JAVA软件
工程师	
1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。
2.辅助进行系统的功能定义，程序设计。 
3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护。	
1.熟悉Java编程语言，有一定的面向对象的程序设计语言基础。
2.熟悉SQL语言。
3.熟悉Java及J2EE 规范。
4.具备很强的逻辑分析能力、良好的表达沟通能力、自主学习能力及团队意识。	
计算机相关专业

结构工程师	
1.负责产品开发的结构设计。
2.负责2D、3D图档及BOM表的建立。
3.指导加工、生产组装，处理工装过程中的异常问题。	
1.会焊接，会使用PRO/E、SW、UG其中一款绘图软件。
2.具备良好的沟通协调能力、工作认真严谨负责、有团队意识。	
机械类相关专业




